（みく）あっ！ ヤッバ
優希也(ゆきや)んちに お泊まりセット
忘れてきちゃった
ど… どうしよう
えっ
どこに置いたっけ？
あんな
気合い入ったセット
優希也のご両親に
見られたら…
（優希也の母）もう～
みくちゃんったら 確･信･犯
ウフフフ…
（みく）もっと適当なのに
しておけばよかった！
うあああ… 恥ずかしい！
（携帯電話の呼び出し音）
（優希也）どうした？
あっ 優希也？
そっちに歯ブラシセット
忘れちゃったみたいなんだけど
（優希也）ああ… うん あったぞ
洗面所に置きっぱだったから
とりあえず 俺の部屋に
持ってきといたけど
（みく）はあ～ そっか よかった
（優希也）どうする？
（みく）えっ？
このまま置いとく？
いや ほら 昔は こういうの
家に置きっぱだったしさ
どうするのかなって
（みく）ん… まあ
持って帰っても使わないし
そのままで いいかな…
邪魔にならないなら
ん… そうか 分かった
（みく）んん～っ！
でもさ 優希也
歯ブラシ 使わないでよ
はっ？ 誰が使うか
汚ねえな
は？ は？ はあ？
美少女が使った
歯ブラシなんだが？
なんだが？
ああ もう うるせえ！
♪～
～♪
（みく）フゥ…
（ドアチャイム）
（若菜(わかな)）みくちゃん
どうしたの？ こんな早く
お兄(にい) まだ寝てるよ
うん ごめんね
迷惑かなとは思ったんだけど
（優希也の母）あれ？
みくちゃん おはよう 早いね
（みく）お… おはようございます
みくちゃん
ゆきちゃん 起こしに行く？
（みく）えっ？
え… え～ いいですか？
そういうの ちょっと
やってみようかなって思って
（優希也の母）
分かる 分かる！ 行っといで
（みく）お邪魔しまーす
いやあ～！
わかちゃん あの２人
やっぱり いい感じなの？
うん も～う すんごい
私 今日 ジャムいらない
（みく）フフン
ずっと頭にはあった作戦
おうちに上がることがなくなって
機会がなかったけど
あんなことがあった今なら できる
かわいい幼なじみが起こしに来て
ドキッとしない男子 おらんやろ
あの時は入らなかった
優希也のお部屋
ふんっ
ムフッ ムフ…
（優希也の寝息）
（みく）かっ かわいい～！
え～ や～っ
子供みたいな寝顔してる！
あ～ なんか
お菓子 食べた跡 ある！ フフッ
フゥ…
お部屋 すごい優希也の匂いする
-（優希也）ん…
-（みく）えっ！
（優希也）んん… みく？
ハッ！
おおお…
お前 何で ここにいるんだよ！
（みく）うわあっ
優希也 何で下 パンツなの！
うは～っ
（優希也）いってきます
（ドアが閉まる音）
はい！
一緒に行こ
（優希也）そう来たか
わっ…
ヒッ！
あれ～？ 私と腕組むの
そんなにドキドキした？
（優希也）そっちじゃねえよ！
（みく）あっ…
そうじゃなくて
お前が ぬれるんじゃないかって
心配だったんだよ
（みく）う… うわああ～！
どうした？
ドキッとしたか？
ぜ… 全然！
（みく）湿気と体温で あつい
（優希也）雨で肌の感触が
いつもと違う気がする
（みく）私 汗っかきだから
ベタベタしてないかな
（優希也）めちゃくちゃ
当たってるんだけど
大丈夫か？ 大丈夫だよな…
（菜月(なつき)）みく！ 浅葱(あさぎ)くーん！
おはよう！
（みく）なっちゃん！
お… おはよう！
（菜月）浅葱くーん
あのね～
みくが やっぱり
そっちの傘に入り…
（みく）なっちゃーん！
（車の走行音）
（優希也）聞こえねえよ
“なっちゃんが ぬれちゃうから
戻ろうと思っただけ”か
梅雨が明ければ 夏が来る
この夏こそは…
（ハウリング）
（風音(かざね)）それでは
夏休み中の部活動についてですが
日中は気温が上がるため
しっかりと水分摂取を行い
無理のないようにしてください
（優希也）夏休みか…
みくと
過ごしたいイベントが
いっぱいある
でも まだ
今の俺じゃ 足りてない
もっと堂々と他の男より
みくに ふさわしい男に
夏休みまでに
絶対 何とかするぞ
（せきばらい）
（ハウリング）
（風音）関(せき)先生
（関）ハッ！
（風音）お疲れかと思いますが
生徒の模範となるべき
お立場だということを
ご理解ください
（みく）フゥ…
ビビった～
私が怒られたと思った
（アカネ）先生に
あんな厳しく言えるの すごいよね
（みく）うん
（風音）失礼しました
引き続き 夏休みの
過ごし方についての諸注意ですが…
私 同じ中学だったんだけどさ
あの人“血染めの白百合(しらゆり)”って
呼ばれてたんだよね
えっ？
（アカネ）男子 ボコボコにして
鼻の骨 折って
病院送りにしたんだって
（みく）ヤバッ 怖っ！
そんな不良に見えないけど…
あっ でも
不良ってわけじゃなくて
いじめられた友達
助けたって話らしいんだけどね
かっこよくてカリスマ性があって
クールで美人だし
女子にも男子にも人気なんだよ
（みく）へえ～
（風音）有意義で
実りある夏休みを過ごし
新学期に備えられるよう
しっかり準備をしてください
-（みく）よいしょーっ
-（優希也）おわっ！
ねえ～ 生徒総会の時さ
私の方 見てたよね
朝 あ～んなに一緒にいたのに
私のこと 恋しくなっちゃったの？
なっ… えっ？ ちょ…
何？ なになに？
（衝撃音）
それを言うなら
ウインクなんかして
俺の気を引きたかったんだろ？
ここなら 誰も見てないから
ずっと お前のこと見てられるけど
ゆっ 優希也 こんなとこで…
どうした？
恥ずかしくなったのか？
（みく）そうじゃなくて
誰かに見られたら…
大丈夫
ここなら 誰も…
（せきばらい）
（２人）ヒッ！
せ… 生徒会長！
あなたたち ここで何してるの？
学校帰りに ふさわしい行為には
見えないけど
-（優希也）いや あの…
-（みく）あ… あの 違うんです
私たち 幼なじみで
ちょっとした遊びの延長っていうか
-（風音）知ってる
-（優希也）えっ？
（風音）くだらないゲーム
してるんでしょ？
愛してるゲームだっけ？
（２人）えっ！
（優希也）えっ？
な… 何で知ってるんだ？
（みく）知ってるのは
雛子(ひなこ)さん 叔父さん
あと なっちゃんくらいなのに
私は生徒会長
学内のことは
常に目を光らせてるの
あなたたちが
お弁当を食べてる時も
階段の踊り場にいる時も
図書室にいる時も
今朝 登校する時も
（２人）ヒエッ…
（風音）
全て現場は押さえてるから
（優希也）えっ…
（みく）生徒会長って
そこまでするの？
（風音）この件については
明日 じっくり聞かせてもらうから
お昼の時間に生徒会室に来なさい
いい？
（優希也･みく）は… はい！
（優希也）怖～！
お前が所構わず
仕掛けてくるから！
（みく）はっ？
それは優希也の方でしょ！
（優希也）どうするよ
明日 絶対 怒られるぞ
（みく）大丈夫だよ
先に始めた私が悪いから
優希也が何か言われても
私が守ったげる
いや 俺だって 調子 乗ったし
お前ばっか
そんなことさせられるかよ
（みく）プフフッ
え～？ 優希也
超ビビってたくせに～
（優希也）ぐっ…
（みく）よちよち 怖かったね
大丈夫だからね～
（優希也）あ～っ ウッザ！
（打球音）
（野球部員たちのかけ声）
（部員）ナイスバッティング！
（風音）幼なじみか…
（風音）早速 昨日の件なんだけど
（優希也･みく）えっ？
（風音）あなたたち
付き合ってすら
いないんでしょ？
付き合ってもいない男女が
こんなに学校で
イチャイチャしてるなんて
信じられない
いやらしい！
（２人）ううっ…
（みく）し… 白百合先輩
このゲームは私が持ちかけたので
悪いのは私なんです
（優希也）いや 昨日のは
俺が強引に！ だから…
-（みく）いや 私が…
-（優希也）いや 俺が…
-（みく）いやいや 私が…
-（優希也）いやいや 俺が…
（風音）幼なじみって
小さい頃から一緒にいて
家族みたいな距離感に
なっちゃわない？
だからこそ 年頃になったら
一緒に遊ぶのが照れくさくなるし
学校で 大声で
呼び捨てにされちゃって
周りに勘違いされて
本当は話したいのに
ますます 距離 取っちゃうとか…
普通の幼なじみは
そうなっちゃうと思うんだけど
（みく）え… そっ それは…
あれ？
私たち 怒られてるんだよね？
（優希也）なんか
やけに例えが具体的だな
（駆流(かける)）おお 風音 いたのか
っと…
取り込み中だったか？
（風音）何？
後にしてくれる？
（駆流）ああ
いい いい　気にすんな
よっ…
（風音）ちょっと… 何してるの？
いや お前 これ
職員室に運ぶって言ってただろ？
お前には重たいだろうから
むっ… バカにしないで！
（駆流）ああ…
これくらい 私でも持てるから
（駆流）
いや 今 取り込み中だろ！
なあ 風音は
生徒会長の仕事で忙しいんだから
こういう雑用は俺に任せとけって
お前の役に立ちたいんだよ
（風音）ハッ…
ま… まあ そうね
駆流みたいな体力バカに
任せられる仕事って
それぐらいだもんね
（駆流）だろ？ マジで得意
だから いっぱい頼れよ
ていうか 駆流
せっかく 暇 できたんだから
私のことなんてほっといて
自分のやりたいことすれば？
だから ここに来て
お前を手伝ってるんだろ
ん？
-（駆流）あっ
-（風音）あ…
フッ…
頭に ゴミ ついてたぞ
ううう～っ
-（風音）ふんっ！
-（駆流）ぐあっ
ぐはっ…
だっ… もう～っ ホントに…
わ… 私の間合いに
勝手に入ってくんなって
いつも言ってんでしょ！
（駆流）ああ～ んっ…
今日も いいパンチだな
俺くらいだよな
お前のパンチ 受け止められるのは
（風音）うるさいっ
運ぶなら早く行け！
ありがとう！
（駆流）はいはい
あんま 後輩 いじめてやんなよ
（みく）白百合先輩
今の人
先輩の幼なじみ… なんですね？
いやらしいとか
あんな怖い顔して
言ってましたけど
先輩…
（風音）そう…
あいつは私の幼なじみ
幼稚園の頃から家が近所で
もう きっかけなんて
覚えてないけど
ずっと あいつのことが…
でも 駆流は
小さい頃から野球ばっか
私は私でガサツだし
さっきみたいに
すぐ手が出ちゃうし
中学の時も 男子 ボコボコにして
“血染めの”とか呼ばれるし…
（みく）あの話 ガチだったんだ
（風音）駆流は私のことなんて
どうとも思ってない
だから…
だから 平気で
あんなことしてくんの！
あの天然たらしがー！
ふんっ
ハァ ハァ…
（みく）た… 確かに
あんなの 無意識にやられたら
大変ですよね
（優希也）天然で愛してるゲーム
してるみたいだったな
（風音）いつもいつも⸺
こっちばっかドキドキさせられて
悔しいから
私も あいつの息の根を
止めてやりたいの
（優希也）いや…
それ 死んじゃってますから
-（風音）比喩でしょ
-（優希也）ヒッ！
息が止まっちゃうくらい
ドキッとさせたいってことですよね
（風音）うん…
（優希也）お… 俺
いたたまれない空気
戻そうとしただけなのに…
（みく）先輩の気持ち 分かります
私でよければ
全然 お話 聞きますよ
じゃあ
愛してるゲームを教えて
（２人）えっ？
ゴ… ゴミついてたぞ
あ… ありがとっ
-（風音）すごい
-（優希也）えっ？
（風音）すごすぎる
何で そんなことできるの？
自分でやるって想像したら
死んじゃう
いやらしい！
（優希也）えっ
い… いやらしいですか？
でも こんなの 桜(さくら)さんみたいに
かわいい子がやるから似合うんだ
私なんかが やっても…
何 言ってるんですか！
好きな人のために こんなに
一生懸命になれる女の子が
かわいくないわけないですよ！
（風音）それで？
今のでドキドキしたの？
えっ…
ここで否定なんてしたら
延々とゲームをやらされるかも
し…
しましたよ
わあ…
そうなんだ… そっか
やっぱり 男の子って
ああいうのが好きなんだ
でもなあ 私にできるかな…
（優希也）
本当に大好きなんだろうな
（優希也）笑顔です
勝利のコツは 笑顔です
まっすぐな笑顔を
自分に向けられたら
どんな男も
うれしいもの… ですから
笑顔…
分かった 頑張ってみる
珍しいじゃん
いつも まともに
女子と話せないのに
（優希也）別に 普通だろ
（みく）フフーン
てことは いつも私の笑顔に
ドキッとしてたんだろ～？
（優希也）バカか
アハ！
ハッ…
俺なんかより
なんでもできそうな生徒会長でも…
（風音）ダメだ～
（優希也）一生懸命に
なることがあるんだな
♪～
～♪
（若菜）あ～ 若菜です
次回
「愛してるゲームを終わらせたい」
“幼なじみは師弟になる？”